se corrigio:

1- armado del arbol de directorio, utilizacion de imports solo en main.
organizacion simple:
    utilities: funciones, variables, mixins.
    base: tipografias y reseteo
    layaout: estructura de la pagina, general, main header y footer.
    views: estilos especificos para las paginas del proyecto: contacto, galeria, etc.
    media_querys: para las diferentes vistas en pantalla, los estilos responsivos.
    components: no usado de momento y creo que no lo usare. en casoo de usarlo sera para sacar componente por componente para poder reutilizar el codigo en otros pproyectos. 
    ejemplo: reutilizar menu, boton de dia y noche, carrousel, linea de tiempo.. etc.


mixin: 
img_100 
para las imagenes que usan cover y estan dentro de una caja contenedora.
como uso muchas img con valor cober, se reutilizara en todo el codigo.

caja_abs_top
similar a la de arriba .para las cajas contenedoras dentro de una reolativa.. 
como en el caso de las targetas de los programas.

maps:
$colors_redes: se usara de prueba par los iconos de redes en el mini
menú del banner video y en el menu de redes del footer header.
si gusta y queda vien lo reutilizare.

extend:
extend de la clase video_banner (clase padre contenedora del video banner).
ya que como compartian las mismas propiedades , me podioa aorrar codigo al extenderla en su clase hija video..

.video_banner {
            @include caja_abs_top(100%, 100%, 0 ,"t");
            left: 0;

            video {
                @extend .video_banner;
                object-fit: cover;
            }
        }


seo:
se incorporaron los metas vistos en clases, meta author y copyright en todos los documentos.. 
se incorporo un title en cada pagina y en el acorde a lo sugerido en clases.
las imagenes que uso todas tienen su respectivo alt.
etiqueta strong para resaltar texto especificos , solo importantes.
ahun no cambio todos los valores a una misma unidad como me sugirieron.. 
lo antes posible apenas tenga tiempo lo hare.