se corrigio:

1- armado del arbol de directorio, utilizacion de imports solo en main.
organizacion simple:
    utilities: funciones, variables, mixins.
    base: tipografias y reseteo
    layaout: estructura de la pagina, general, main header y footer.
    views: estilos especificos para las paginas del proyecto: contacto, galeria, etc.
    media_querys: para las diferentes vistas en pantalla, los estilos responsivos.
    components: no usado de momento y creo que no lo usare. en casoo de usarlo sera para sacar componente por componente para poder reutilizar el codigo en otros pproyectos. 
    ejemplo: reutilizar menu, boton de dia y noche, carrousel, linea de tiempo.. etc.


mixin: 
img_100 
para las imagenes que usan cover y estan dentro de una caja contenedora.
como uso muchas img con valor cober, se reutilizara en todo el codigo.

caja_abs_top
similar a la de arriba .para las cajas contenedoras dentro de una reolativa.. 
como en el caso de las targetas de los programas.

maps:
$colors_redes: se usara de prueba par los iconos de redes en el mini
menú del banner video y en el menu de redes del footer header.
si gusta y queda vien lo reutilizare.

extend:
extend de la clase video_banner (clase padre contenedora del video banner).
ya que como compartian las mismas propiedades , me podioa aorrar codigo al extenderla en su clase hija video..

.video_banner {
            @include caja_abs_top(100%, 100%, 0 ,"t");
            left: 0;

            video {
                @extend .video_banner;
                object-fit: cover;
            }
        }


seo:
se incorporaron no solo los meta generales, tambien para facebook y twitter, tambien el script para uso de google analyticas. 


Ultima correccion: se me borraron alguinas cosas nose xq .
se acomodo el banner para que se vea bien en telefono horizontales.

formulario de contactos funcionando de forma rustica.

links en cada a y su correspondiete link + targets _blank.

animacion de precarga con las img de los iconos optimizadas para que ocupen menos de 100k. la imagen de precarga tiene una precarga de 1s aproposito, para que se pueda apreciar. 

se añadio completamente la  seccion banners que sugeri en el wireframe.

variables corregidas segun sugerencia de vero.
-

