consulta..
deberia de dividir cada componente y meterlo aqui ??

por ejemplo, el boton de modo oscuro sacarlo y meterlo aca ??
las imagenes generales o el carrousel ?
los formularios ??

como los inserto despues en mi main??
con import '';?? 
es necesario hacer esto para este proyecto ??

estaria bueno que nos den buenas practicas para que subdividir, como, que tipo de arbol de directorios emplear .. etc

actualmente me estoy basando en esto .. 
https://latteandcode.medium.com/c%C3%B3mo-organizar-los-archivos-sass-de-tu-proyecto-c8b02242d95